---
date: 2024-03-06
---

23:39-00:00-7:00 邮件发送志愿认证表 一早睡明日七点起在8:45到达学校 ☰一接时吃 ☰☰☰2h>预约袁氏心理咨询 ☰.1h独处的处在于避免麻烦 At 莫名其妙和“不该出现”的情绪在药物的共同作用下 tod0310 几乎消失不见,好像它们从未有过,像新冠国策 但是不要忘记这可能复发的岁月 一上☰午9:00.自动化院1号楼☰4程☰☰导☰续☰☰续车☰☰病程单如前 有什么PUA和道德绑架就把精神病推出去挡刀吧.ect >机械设计基础找教务员申请重修 理力应该可过 lies, 计硬这学期也能过.还剩概率论、大物、自控(及实验) 电机应该也能过5+1 下学期 通织模心还缺一门.+1 这学期更过(补)三门的 下学期大物自控+通识核心也是三门, 不能有更多性,而且还更补 —python SAR项目怎么搞? 明天上午结束办公空调一下 山一般的职责,正塑造了我吗? 去精神科检查:挂号、门诊、抽血、脑磁、MRI、他评+自评问卷、开药、 保可以大幅减免挂号和检验、药费,但不能在线操作 .医保在入保城市有大范围保障此为城市居民“负福利”的一部分